e ainda se acha dono do Brasil e agora
quero obrigar a nação brasileira através
do Supremo Tribunal Federal a votar a
favor de Cuba na ONU o PT acionou o
Supremo Tribunal Federal para garantir e
obrigar que o Brasil vote a favor de
Cuba é isso mesmo que você ouviu o
partido dos trabalhadores recorreu ao
Supremo Tribunal Federal para que o voto
do governo brasileiro na ONU a favor do
embargo econômico a Cuba seja declarada
inconstitucional em 2019 o Brasil votou
contra o fim das limitações impostas a
Cuba além do país também votaram pela
continuidade do embargo Estados Unidos e
Israel na ocasião 187 países votaram
pelo fim das restrições impostas
e o partido dos trabalhadores então
alega que o governo Jair bolsonaro
desrespeitou diversos prefeitos
preceitos constitucionais em sua
manifestação o PT citou os fundamentos
da dignidade da pessoa humana e do
pluralismo político que para a legenda
foram quebrados e agora querem obrigar o
Brasil a escolher o voto deles dos
petistas dos comunistas sabe o que
pertence a mostrando com tudo isso que
eles estão partidos de Cuba e não do
Brasil eles não deveriam estar no Brasil
eles deveriam estar em Cuba Então vaza
PT vaza para sua terra para sua nação Já
que vocês estão tão lutando tanto em
favor de Cuba comecem a viver em Cuba e
deixem o nosso Brasil em paz ou seja o
que o PT está dizendo para o STF que nós
sabemos que pode votar em favor do
partido dos trabalhadores Estão dizendo
assim
Peppa Pig Jair bolsonaro a votar a favor
de Cuba porque No outro ano voto dele
foi contra Cuba E aí eles dizem que o
bolsonaro governo bolsonaro desrespeitou
diversos preceitos constitucionais
quando votou contra né É esse o fim das
limitações impostas a Cuba votou contra
Cuba e ela disse que isso foram diversas
redes respeito de diversos preceitos
constitucionais vocês não acham que se
realmente fosse um diz respeito vocês
não acham que não deveria nem ter voto
porque se tem a possibilidade do governo
votar contra e ou a favor como é que
isso pode ser desrespeitoso se a própria
a ONU dá o direito de votar sim ou não o
governo bolsonaro votou contra o fim das
limitações e agora o PT quer ouvir
e o governo bolsonaro a votar nessa nova
votação votar a favor de Cuba se vocês
defendem tanto Cuba por que é que vocês
não vão morar lá porque é que vocês não
vão trabalhar lá porque é que estão aqui
infernizando o Brasil trabalhando contra
o governo e até mesmo contra nação
porque o trabalho do PT aqui na nossa
nação Está simplesmente sendo para
destruir Tudo de Volta o Governo
bolsonaro está fazendo agora Presidente
é hora de nós mostramos que o Brasil tem
um chefe de estado tem um patriota no
governo e que não vai ter nenhuma
obrigação de tutorial que vai poder
parar o governo bolsonaro de avançar e o
Brasil de ser defendido nós sabemos que
eles foram direto na fonte né na fonte
da anulação das condenações de Luiz
Inácio
da Silva na fonte que parou todo o
processo ali da lava-jato né do combate
à corrupção na fonte que vive soltando
bandido criminoso do colarinho branco
com os habeas corpus então o PT decidiu
acionar o Supremo Tribunal Federal mais
uma vez eu quero saber de você Você acha
que o STF vai votar a favor ou contra o
PT que que você acha que vai acontecer a
hora que o STF tiver que decidir mesmo
né a favor ou contra o PT esse
inexpressível partido está desesperado
ele não conseguem aceitar as derrotas
atrás de derrotas e não veem a hora de
ajudar os seus amiguinhos fora do Brasil
recentemente o PT acionou Supremo
Tribunal Federal na tentativa de obrigar
o presidente Jair bolsonaro
a seguir a postura adotada por Lula e
Dilma em votações da ONU na prática a
sigla quer que o governo bolsonaro venha
defender na ONU o fim do embargo dos
Estados Unidos a Cuba como justificativa
desse pedido o partido alegou que desde
92 o Brasil votava contra um embargo na
assembleia geral da ONU e que a mudança
do voto após bolsonaro assumir a
presidência do Brasil violaria os
direitos humanos dificultando o
tratamento dos cidadãos cubanos na
pandemia pera aí mas se viola os
direitos então porque é que nós temos a
opção de votar se existe voto não existe
violação e o PT Não entendi isso porque
o PT está no Brasil mas trabalhando em
favor de Cuba segundo eles o voto do
governo brasileiro culminou por violar a
própria cooperação
os povos para o progresso da humanidade
tendo em vista que defendeu a manutenção
de Cuba em um processo segundo eles
desastrosos ao desenvolvimento do país
diz o PT uma verdadeira vergonha digna
dos desesperados e que não tem nada a
ver com Patriotas porque na verdade eles
trabalham e eles fazem força para tirar
do povo brasileiro e jogar lá em Cuba
eles fazem força e trabalhou pesado para
prejudicar a nação brasileira e mandar o
nosso dinheiro e o nosso voto a também
que é algo livre e que não pode ser
obrigado eles querem entregar tudo para
cuba e não foi só o PT não a rede
sustentabilidade também entrou com ação
no Supremo questionando o trecho da
emenda à Constituição
o que abre caminho para a volta do
auxílio emergencial a parte que os
partidos querem anular desvincula o
excedente de fundo de investimentos e
permite que a verba que sobrar de anos
anteriores possa ser usada no pagamento
de dívidas da união de acordo com
críticos da medida cerca de 70 bilhões
dos Fundos serão usados no abatimento
serão afetados Fundos como os do Meio
cultura Segurança Pública Ciência e
Tecnologia escreva a os autores da ação
escreveram que a alteração de redação
promovida pela mesa da Câmara dos
Deputados ocasionou Evidente alteração
do sentido da Norma de tal sorte que não
houve sua apreciação pelos nobres
parlamentares nos moldes constitucionais
a revelar vício formal insanável a ser
tomado nulo por pelo próprio Supremo
Tribunal Federal o quê
e eles querem preservar os fundos para
que eles querem preservar os Fundos
pessoal para que que você acha que o PT
quer usar os fundos O que sobrar ali
para Qual objetivo já que eles já estão
entrando na stef para defender a Cuba e
para obrigar o presidente bolsonaro a
também defender Esta Nação nós sabemos
pelo que o PT trabalho nós sabemos qual
quais são as verdadeiras lutas do PT e
quando eles chegam no poder o que eles
fazem com o nosso dinheiro eles mandam
para cuba mano para Venezuela eles
lançam os nossos cofres públicos o nosso
dinheiro dinheiro do povo brasileiro
para financiar obras lá fora e jamais
recebemos de volta o dinheiro que foi
jogado lá e agora querem fazer o
presidente bolsonaro seguir o mesmo rumo
deles de uma forma de tutorial mas com a
decisão do
o Tribunal Federal E aí eu te pergunto a
favor de quem você acha que o que o
Supremo Tribunal Federal vai votar o
presidente funcionar agora não tem
direito nem mais escolher e decidir por
si próprio e pelo Brasil a quem ele está
ali para representar o PT quero obrigar
o governo bolsonaro a tomar decisões
dentro do comunismo que eles regem e
agora O Brasil precisa entender disso se
o Brasil for obrigado a votar em favor
de Cuba pode ter certeza que essa ordem
veio do Supremo Tribunal Federal
acionado pelo partido petralha pelos
petistas se eles querem defender a Cuba
Venezuela que corram para lá e deixem o
nosso Brasil em paz e eu quero que você
Compartilha essa notícia que você
informa o Brasil porque algo muito sério
e algo que pode
a impedir o governo bolsonaro de
trabalhar por aquilo que ele foi
colocado lá seguindo ordens do PT Ah não
já chega não é não pessoal já basta PT
quer defender Cuba então vá governar em
Cuba